E ele mal conseguia se manter com os impulsos que ela fornecia, enquanto Ta Kung conseguia bloquear o ataque de Joe Pill. Ambos os seus companheiros de equipe lançaram um ataque conjunto em Joe Pill. No entanto, Joe Pill rapidamente contra-atacou seus ataques, quebrando suas armas sem esforço e lançando dois ataques de Chi que os incapacitaram. Pensando que era uma oportunidade, Ta Kung rapidamente desatou sua habilidade "Piercing of the Heaven", mas Joe Pill desviou do ataque e retaliou com um ataque implacável, cortando Ta Kung. Phill elogiou Ta Kung por suportar seus ataques e prosseguiu usando uma habilidade chamada "Divine Palm of Fire". O poderoso golpe lançou Ta Kung a uma distância considerável e o deixou gravemente ferido. Ta Kung lutou para reunir forças, sentindo o intenso calor do ataque. Para sua surpresa, Joe Pill expressou admiração por Ta Kung ainda conseguir ficar de pé depois de ser atingido por uma habilidade de Mestre de quinto nível. Com determinação, Ta Kung usou sua lança para atacar Joe Pill, diminuindo a distância entre eles. Ele percebeu que era sua última chance e se concentrou em reunir o máximo de Chi possível para atingir o ponto vital de Joe Pill. No entanto, em uma reviravolta repentina, Ta Kung foi ferido novamente e caiu no chão. Joe Pill riu e provocou Ta Kung, dizendo que tentar circular Chi bloqueado pela "Divine Palm of Fire" levaria à desvio de Qi ou até mesmo à morte. Ele acrescentou que Ta Kung deveria estar grato por sofrer apenas esse nível de dano, pois Joe Pill se preparava para dar o golpe final. Ta Kung teve uma epifania: "Eu realmente vou morrer assim? Isso não pode ser. Eu sobrevivi a milhares de batalhas nos últimos 7 anos, mas agora vou ser morto em uma batalha de jogo?". De repente, uma ideia o atingiu. Ele se lembrou de que era apenas um jogo. Assim que Joe Pill estava prestes a atacar, os dois companheiros de equipe de Ta Kung chamaram a atenção de Joe Pill, dando a Ta Kung algum tempo. Ta Kung exclamou: "O tempo todo eu estava lutando como um idiota!" e equipou uma adaga. Ele começou a usar o sistema para equipar e desequipar a adaga repetidamente, causando dano a Joe Pill. Furioso, Joe Pill lançou outro ataque de Chi em Ta Kung, repreendendo-o por cair em tal truque. Caminhando em direção a Ta Kung, Joe Pill lançou a "Divine Palm of Fire" novamente. Ele questionou Ta Kung, perguntando como ele poderia ter feito algo quando estava desarmado. Com uma risada, Ta Kung revelou que estava esperando Joe Pill reunir seu Chi ao seu ápice, causando um bloqueio e refluxo de Chi. Ele provocou Joe Pill, chamando-o de "um bastardo de merda". Joe Pill sofreu graves ferimentos e Ta Kung acreditou que finalmente havia acabado. Ele pensou que Joe Pill não seria capaz de atacá-lo naquele estado. Exausto, Ta Kung pediu para seus companheiros de equipe virem e ajudá-lo. No entanto, para a surpresa de Ta Kung, Joe Pill se levantou e se declarou o 19º sucessor da "Divine Palm of Fire". Ele afirmou que nunca deveria perder para um ninguém como Ta Kung. Confuso, Ta Kung se perguntou o que estava acontecendo. Ele pensava que Joe Pill havia caído em desvio de Chi. Ficou claro para ele que Joe Pill mal conseguia se manter e estava queimando sua força vital. Ta Kung pensou: "Você realmente precisa ir tão longe só para me matar?". Consumido pela desesperação, Ta Kung ingeriu o Chi desconhecido e imediatamente sentiu uma onda de força percorrendo seu corpo. Ele voltou para uma lembrança: Ele usou sua lança e causou um dano enorme que se supõe que um caçador de nível F não seja capaz de fazer. Apesar de as pessoas ficarem surpresas que um caçador de nível F possa lançar uma habilidade com poder próximo ao nível D, seu corpo físico e pool de mana ainda são de um caçador de nível F. Portanto, a conclusão que ele obteve para dominar é que ele deve fortalecer a base e as habilidades básicas, possuir técnicas excepcionais e um senso de batalha excepcional. Mas, de qualquer forma, se você quiser viver uma vida longa, não deve usar essa habilidade novamente, a menos que em circunstâncias especiais, como quando sua vida está em perigo. Seu mestre perguntou: "Você deu um nome para essa sua habilidade?". De volta a Mirams, o nome da habilidade é "Piercing with All My Mind". O sistema o alertou: "Você completou sua missão. Você derrotou One Word One Strike Joe Pill. Sua recompensa foi concedida". No último momento, Seo Chun correu para a cabeça de Joe Pill e a cortou para se vingar. De volta às memórias de Ta Kung, durante uma invasão, eles encontraram uma grande quantidade de gemas mágicas. O líder sentiu algo estranho em relação a essa situação, porque os monstros que eles enfrentaram foram todos goblins comuns. Portanto, não fazia sentido haver tantas gemas mágicas. Mas Ta Kung, como vice-líder, disse: "Acho que você é o estranho. Se você quiser abandonar uma invasão tão incrível como esta, e parece que todos os membros da equipe querem terminá-la, todos nós seremos mortos. No final, todos eles foram mortos antes que o líder morresse. Ele disse a Ta Kung: "Corra e volte". De volta à consciência, Ta Kung acordou de seu estado inconsciente. Pang disse a ele: "Você está inconsciente há 5 dias, desde que você estava em estado crítico. O médico-chefe disse que você provavelmente não chegaria ao dia seguinte". Ao ouvir essas palavras, meu Lorde ficou extremamente furioso. "Se eu não estivesse lá para impedi-lo, ele teria...".


Se eu não estivesse lá para pará-lo, ele provavelmente teria espancado o médico-chefe até a morte. He Kyun perguntou: "Além disso, nada de mais aconteceu. Por que Pang foi o primeiro a contar a eles as boas notícias? Os sobreviventes da região de Shashua voltaram todos em segurança para suas casas. Do seu grupo, apenas dois sofreram ferimentos, mas não foram graves e nós recuperamos o corpo do membro falecido. Também conseguimos dar-lhe um enterro adequado, mas parece que ele era órfão, então não tínhamos nenhuma família para quem passar seus pertences." Spotted observou a condição de He Kyun. Por que Pang disse a ele: "Um Guerreiro Marcial não é alguém que busca receber proteção, mas sim um Guerreiro Marcial que deve lutar contra inimigos para provar sua existência, mesmo que o oponente que ele enfrenta o mate, pois são muito mais fortes do que eles. É por isso que os que estão vivos devem lembrá-los em seus corações e carregá-los até o lugar dos seus sonhos, para que suas mortes não tenham sido em vão." He Kyun disse: "Eu me pergunto qual era o seu sonho." Por que Pang respondeu: "Ele queria se tornar o maior Mestre Marcial sob os céus." Por que Pang continuou: "Agora eu vou te contar as notícias ainda melhores. Dois dias atrás, uma grande batalha aconteceu em Hang. Uma batalha aconteceu entre 100 Guerreiros de Elite da família principal e 200 Guerreiros de Vanguarda da Seita da Espada do Monte Hang. Em resumo, a família principal obteve uma vitória decisiva. Apenas 30 Guerreiros da Seita da Espada do Monte Hang conseguiram sobreviver e escapar, o que era o mesmo número de guerreiros feridos do nosso lado. Embora não tenhamos conseguido capturar Li So Guang, o chefe da família menor da Seita da Espada do Monte Hang, fomos bem-sucedidos em derrotar os dois Mestres Marciais no reino do pico que estavam sob seu comando. Eles eram conhecidos como os Demônios Gêmeos do Monte Hang." He Kyun perguntou: "O Ancião-chefe os derrotou?" Por que Pang respondeu: "Fui eu e meu Senhor que os combatemos individualmente." He Kyun pensou: "Minha luta com Joe Pill quase me matou, mas aqui está esse cara lutando contra um Mestre Marcial do mesmo reino espiritual que meu oponente. Esse cara é definitivamente um monstro." Por que Pang continuou: "Devo dizer que estou impressionado com o seu desempenho. Uma palavra, um golpe. Joe Pill, as palavras não podem expressar o quão atônito eu estou. No entanto, considerando o número de vezes que você causou problemas para nós, ainda me faz ferver o sangue. Ninguém esperava esse resultado. O terceiro jovem mestre, que costumava desperdiçar os fundos da família e perder seu tempo em bordéis, o mesmo que cambaleiava bêbado pelas ruas e manchava o nome da família, agora se tornou uma figura respeitável e confiável. Eu", por que Pang, "estou bastante impressionado, embora eu odeie admitir." He Kyun pensou: "Apenas me amaldiçoe em vez de ser passivo-agressivo, seu bastardo." He Kyun explicou: "Eu só tive sorte. Também foi porque Joe Pill deixou a guarda baixa." Por que Pang respondeu: "Não é o caso. Foi puramente uma diferença de habilidade. Perder porque você deixou a guarda baixa ou porque o oponente tinha uma arma secreta são apenas desculpas. Se isso fosse tudo o que era preciso para derrotar o infame Joe Pill, ele não teria ganho seu título em primeiro lugar. Apenas os mais fortes podem sobreviver neste mundo." Miram exclamou com entusiasmo: "Então isso significa que eu era mais forte que Joe Pill?" Por que Pang retrucou: "Do que diabos você está falando? É óbvio que Joe Pill é muito mais forte do que você. Você acha que um Mestre Marcial no reino do pico é uma piada?" He Kyun acrescentou: "De qualquer forma, a Seita da Espada do Monte Hang sofreu um golpe severo com esse incidente. Eles perderam sua justificativa para iniciar essa guerra, já que o terceiro jovem mestre da família Jin de Taian é forte o suficiente para depender de suas próprias habilidades e não precisa de truques baratos como veneno. De fato, finalmente cheguei." He Kyun correu em direção a Ta Kong e o abraçou. Naquele momento, Ta Kong pensou: "Por favor, apenas me deixe em paz." Enquanto isso, na Seita do Monte Hang, eles estão furiosos por terem perdido dois Mestres Marciais no reino do pico. Essas perdas ocorreram porque estavam confiantes em si mesmos e deixaram a guarda baixa. Agora, eles têm 4 dias. Depois de 4 dias, eles atacarão a família Jin de Taian mais uma vez. O médico tradicional ficou surpreso e disse: "Nos últimos 10 anos que trabalhei na enfermaria, esta é a primeira vez que vejo algo assim." He Kyun pensou: "Então, mesmo subir de nível não me dá uma recuperação completa. Bem, isso é bom. Teria sido difícil evitar qualquer suspeita se eu tivesse recuperado tudo de qualquer maneira." O médico tradicional continuou: "Mesmo que os efeitos de recuperação do Jinang de 100 anos sejam divinos, isso é muito rápido." He Kyun pensou: "O que isso tem a ver comigo, você velho idiota?" O médico tradicional explicou: "Eu quase esqueci que você perdeu suas memórias há cerca de um ano. Houve uma época em que o armazenamento do Salão Medicinal foi completamente limpo. O médico-chefe estava furioso. Mesmo que você tenha dinheiro, adquirir um Jinang de 100 anos não é uma tarefa fácil. Mas você consumiu um medicamento espiritual que pode aumentar instantaneamente seu Chi interno em 20 anos." Então, Ta Kyun percebeu que o Chi desconhecido veio daquele. He Kyun pensou: "Meu...


Olá, veio do fato de que Kung pensou que meu precioso Jin de 100 anos dizia que eu não posso acreditar que consumi sem perceber o quão engraçado isso foi, estou ficando louco, não sabia que era tão anterior, mas era a única coisa que eu podia durante aquela situação, não. T Kung é nível 30 Chi e Reed também e também ganhou muita Fama e também ganhou uma nova habilidade, um golpe, mas recebe K maravilha. É apenas o nome diferente, é o mesmo que o meu perfurando com toda a minha força, mas a parte importante é que, desde que meu corpo na vida real é o de um caçador de classificação F, usar essa habilidade uma vez era meu limite, mas agora que estou no corpo de um Guerreiro Marcial de nível 30, eu deveria ser capaz de usar essa habilidade mais de uma vez, certo? Ele percebeu que os rumores ficaram maiores do que ele pensava, bem, isso é um pouco embaraçoso, mas ainda assim não é uma sensação ruim, quem sabe quando ele terá uma chance como essa novamente, mas também é por causa de por que kyung também, ele queria provar para as pessoas que os rumores eram verdadeiros, que ele fez isso para TA kyung naquela época, ele kyung pensou que eu estava tão envergonhado que queria [__] me esconder na selva. É por isso que os jogos são tão assustadores, estou começando a gostar da vida de Jen T Kung no Miram
[Música] Jogo K Kung pensou que havia apenas mais duas condições que ele precisava atender para sair, já que sua Fama estava subindo automaticamente à medida que mais pessoas ouviam sobre o boato, ele só precisava esperar, ele havia planejado usar o chi do G de 100 anos para ver a diferença entre o Primeira categoria e a segunda categoria, mas ele perdeu essa oportunidade, então ta Kong decidiu obter a resposta de Wong por que
Kung o informou de que a seita da espada pendurada na montanha estava planejando recrutar mais soldados e ele planejava atacar suas forças principais antes que eles tivessem a chance de fazer isso, a batalha começaria em 2 dias, ele Kung se perguntou, ah, por que é tão cedo, eu serei capaz de sair antes disso? Por que Kung continuou, felizmente, os cinco portões de Shan sin, com quem a família principal sempre manteve um bom relacionamento, decidiram nos ajudar, então desejo que você participe de suas forças e proteja nossa retaguarda, enquanto T Kung aceitou a missão, sua recompensa de missão Fama aumentou em 10, então taay Kung questionou se ele ainda estava no reino da segunda categoria, mas por que Kung interrompeu e disse que você já é um da Primeira categoria, na conversa seguinte, ta Kung tinha certeza de que ele era um Guerreiro da segunda categoria, mas por que
kyung disse que você definitivamente é um Guerreiro da Primeira categoria, quando por que Kung perguntou quem te disse que você era um Guerreiro da segunda categoria, hey Kung não conseguiu explicar e simplesmente disse que ele apenas pensou que ainda era um Guerreiro da segunda categoria, por que kyung escreveu uma palavra na mesa, sing, que significa crença, por que Kung disse que você só precisa acreditar em si mesmo, tem tudo a ver com isso, as artes marciais começam com a crença, naquele momento, pegue Kung se perguntou, no que eu acredito? O que eu tenho acreditado o tempo todo? O sistema, a razão pela qual eu continuei pensando que era um Guerreiro da segunda categoria era porque o sistema continuava me dizendo que eu era um Guerreiro da segunda categoria, mas o sistema não foi projetado apenas para me dizer a verdade, mas de acordo com W kyung, ele já era um Guerreiro da Primeira categoria e se o que o sistema disse não era uma mentira, então o fato de que ele acreditava que ainda era um Guerreiro da segunda categoria era porque o sistema era um mero reflexo de si mesmo. Ele foi capaz de derrotar um Guerreiro da Primeira categoria, seun derrubou um grupo de mercenários sozinho e até matou um mestre marcial no reino do pico, ah, então não há como eu ainda ser um Guerreiro da segunda categoria, ele Kung disse orgulhosamente, eu já sou um Guerreiro da Primeira categoria, o sistema o alertou de que ele havia alcançado o primeiro reino espiritual, os Reinos de suas habilidades também aumentaram em um e seu estado externo e interno havia melhorado significativamente, a base de seu abdômen havia aumentado no dia seguinte, a Fama de ta kung havia aumentado, já que todos ouviram sua história, enquanto ele ia ao mercado para aumentar sua Fama, ele encontrou Jun, o protetor do terceiro portão e um assistente dos cinco portões, Kung agradeceu a ele por ter vindo tão longe para ajudá-los e disse que iria para a sala medicinal imediatamente, Han yop e mu Jin lembraram do ataque de uma só palma de Joe pill e se perguntaram se ele realmente era um monstro, Han yop estabeleceu uma meta para si mesmo, acreditando que quando ele se tornasse um mestre marcial no reino do pico, ele se tornaria mais forte, muin disse que serei eu quem irá realizar isso, ele Kung nunca entrou e se sentiu envergonhado quando ele ouviu os dois filmando seu próprio drama lá dentro, ele pensou que IID planejava se despedir deles antes que a guerra começasse, mas vamos apenas ir, eu deveria apenas ficar satisfeito em ver seus rostos, SE você notou taay Kong e exclamou, é o Sr. salvador, ela levou taay Kong para visitar o tio gong e SE shun, tio gong estava praticamente curado, ele estava se recuperando há muito tempo e perguntou: Ouvi dizer que uma grande guerra começará em breve, espero que tudo esteja indo bem em termos de preparação, K kyung ficou sem palavras e pensou: Não somos as forças principais, os únicos que sabiam disso, se alguém como gong, que tem passado todo o seu tempo em


Quem passou todo o seu tempo no hospital sabe sobre essa notícia, então isso não significa que praticamente todos na família Jin de Taan também estejam cientes disso? E se um espião da Seita da Espada Pendurada na Montanha ouvir sobre essa notícia do lado K.K. e se perguntar por que isso não importa, já que não terá nada a ver comigo? ele respondeu que tudo está progredindo bem. Tio Gong continuou, já que é uma batalha que decidirá o destino da família, tenho certeza de que o jovem mestre está bastante preocupado. Estou feliz por ter conseguido recuperar os pertences que você deixou para trás, já que você estava inconsciente. Estes são os itens que você não conseguiu recuperar. Por favor, abra quando tiver a chance, se possível, longe de olhos suspeitos. Em breve, T Kung descobrirá o pergaminho de artes marciais, Palma Divina do Fogo, um comprimido PE de classificação A, chamas ardentes, e uma espada sem nome. He Kung disse: se você estivesse planejando me dar esses itens incríveis, deveria ter feito isso desde o início deste jogo. É bastante óbvio que você está tentando me fazer jogar este jogo por mais um tempo. He Kung imaginou o que aconteceria se eu consumisse essa pílula espiritual e também aprendesse a usar a Palma Divina do Fogo. Provavelmente posso invocar fogo para minhas mãos, como o Joe Pill, mas muito rápido. Take Kung se perguntou o que aconteceria se ele se queimasse. A segurança é sua principal prioridade. Nunca esqueçamos que no momento em que eu começar a me afastar desse caminho, serei morto. He Kyung ponderou. Sim, estou quase lá. Só preciso me concentrar em ficar seguro até sair deste lugar. Enquanto isso, em outro local, um homem com um capuz questionou o Ancião Chefe: tudo está sob controle? O Ancião Chefe respondeu: não se preocupe, eu terminei de preparar tudo. O Ancião Chefe pensou: o dia em que as duas grandes famílias da província de Shanai colidirem uma com a outra, tudo finalmente chegará ao fim e uma nova era começará. Eu me tornarei o chefe da família Jin de Taian e reunirei a província de Shanai e me tornarei seu governante em breve. Take Kyung questionou: por que Muin está aqui? Você não deveria estar no hospital? Mu Jin não queria perder uma batalha que envolve o nome de nossa família. Why Kyung veio encontrar T Kyung. Why Kyung disse: você foi designado para ficar na guarda traseira e só alguns guerreiros marciais de nossa facção. K Kyung pediu a W Kyung para alguma outra missão, pois pensou que aceitar uma missão equivalente a realizar um grande feito, então ele pode obter experiência e fama. K Kyung disse: como meu corpo está completamente curado, quero realizar um grande feito para a família principal. Why Kyung respondeu: você tem pensado nisso o tempo todo? Que pensamento admirável! Obrigado, meu irmãozinho, mas tenho medo de não poder fazer isso. Hey Kyung perguntou: então você pode me dar uma missão de reconhecimento ou algo assim? Posso ir verificar se há inimigos em emboscada por aí. Why K disse: você já foi designado para uma das missões mais importantes para que sobrevivamos. Você deve fazer o que puder para sobreviver. Mesmo que a família principal esteja à beira da destruição, você deve correr o mais longe possível. Se a raiz sobreviver, a árvore crescerá novamente. Você e o segundo irmão mais novo são capazes de se tornarem uma figura ainda maior do que eu, então, por favor, mantenha isso em mente. Essa é sua missão. No dia seguinte, T Kyung está a caminho da travessia Ding. Junho também foi designado para ficar na guarda traseira. Ele se sentiu muito desapontado por ser designado para esse cargo. Junho disse: bem, isso não apenas diminui nossa chance de realizar um grande feito, mas também reduz nossa chance de testemunhar a grande lâmina de fluxo do Senhor. Embora a família menor tenha uma figura estimada como você participando dessa batalha, a existência da lâmina de fluxo é conhecida por todo o continente. Heung pensou: ah, ele está falando sobre o Ancião Chefe. Junho continuou: ele é um herói que nasceu durante os tempos da Grande Guerra do Ortodoxo e do Não Ortodoxo, e era conhecido como um guerreiro honrado que não toleraria nenhuma injustiça. Junho continuou a conversa descrevendo como o Ancião Chefe era incrível. Quando T Kyung questionou: eu acho que você está confiante de que vamos vencer. Junho respondeu: tenho certeza de que venceremos. Venceremos. Na noite de nossa segunda marcha, chegamos a Hue Jin. W Kyung reuniu todos os comandantes para uma reunião. Ele previu que, devido ao declínio dos suprimentos de alimentos de nossos inimigos entre as quatro rotas que eles podem tomar para chegar a Ding Sing, ele chegou à conclusão de que eles tomariam apenas uma rota possível e decidiu posicionar nossas tropas no local, a Garganta das Oito Fontes. A entrada desta garganta é muito estreita e tem o formato de um jarro, além de ter bordas muito íngremes, por isso é um bom lugar para montar uma emboscada. Sem mencionar que, com a ajuda do Sexto Distrito Inferior, conseguimos posicionar cerca de 100 arqueiros na beira dos penhascos. Ao amanhecer, 300 guerreiros da família Jin de Taian e 150 guerreiros auxiliares da facção, totalizando 450 forças, fizeram seu caminho para a garganta. Kung pensou: embora tenha sido a última vez que o vi,


Embora essa fosse a última vez que eu o vi, eu nunca consegui dar-lhe uma despedida adequada. O rosto de Tunk assustou seus membros da equipe, T Kyung observou sua Fama, apenas três restantes. Novo Jin apontou para o item de T Kung: "O que é isso? Nunca vi esses pertences antes." K Kung respondeu: "É um pergaminho marcial e uma pílula espiritual. Se você consumir a pílula, aumentará seu Chi interno em 30 anos, mas aparentemente você vai queimar até a morte se tomar a pílula espiritual quando não estiver pronto para isso." "Você quer comer?" Mu Jin respondeu: "Nah, estou bem. Vou gostar de aprender sua arte marcial de classificação de Transcendência e coisas do tipo. Encha seu rosto com essas pílulas espirituais." K Kyung disse a ele: "Estou falando sério, você pequeno [__], é porque eu não preciso mais dessas coisas." De repente, June disse: "Acho que agora a guerra começou. Devemos começar a nos mover também?" Novo Jin disse a Jun: "Nossa missão é ficar aqui com o terceiro jovem mestre para proteger sua retaguarda." He Kung pensou: "Não me lembro de vê-los vestindo essas roupas antes." "Hey Kung, acho que estou tendo um mau pressentimento sobre isso," disse June. "Bem, isso é conflitante. Parece que a missão que recebi é diferente da sua," questionou Hey Kung. Jun riu e disse: "Seus sentidos são aguçados. Se esse for o caso, acho que não terei escolha a não ser te contar o que aquela pessoa me disse para fazer: mate todos eles e reagrupe-se com a força principal." Mujin não tem ideia de quão forte eles são. Ta Kung o puxou para trás, dizendo a ele: "Eles não são um bando de fracos." T Kung pensou: "Eles são todos guerreiros de primeira classe. Devo ter passado 4 dias com eles e não estava ciente desse fato. Estive muito focado em fazer logout." O sistema alertou: "Elimine os Assassinos. Recompensa: ganhe exp. Missão de cadeia Fama: progresso." June riu e disse: "Gostaria de saber quanto tempo você pode resistir aos nossos ataques." Mas logo June ficou chocado e se perguntou: "Onde diabos ele está tirando essas armas?" K Kung instantaneamente levou a maioria de seus homens e June percebeu outra visão que não deveria ser um problema. No segundo seguinte, ele se perguntou: "Se nossa informação sobre eles está completamente errada." He Kung lançou seu único ataque e os limpou. Jun pensou: "Ele é um mestre marcial de classificação de Transcendência. Preciso me apressar e sair daqui." Heung apontou sua lança para ele e disse: "Não se mova se quiser viver. Agora responda às minhas perguntas, então você morrerá sem dor." "Afinal," disse June, "os Protetores do Terceiro Portão foram criados com o único propósito de servir aquele homem. Este foi o grande plano que ele vem preparando há mais de 30 anos." Heung se perguntou: "A única pessoa que poderia ter planejado algo assim por mais de 30 anos na província de Shanii só pode ser uma pessoa, o Ancião Chefe. Mas para que propósito?" Ele pensou: "Ele foi quem culpou Why Kyung pelas mortes daquelas crianças e também foi quem suspendeu a luta política dentro da família. Foi graças a ele que a família Jinn de Taian foi unificada para as próximas batalhas. Espere um pouco." K Kyung questionou: "Muen, o novo recruta da facção, quantos deles se juntaram a nós para esta batalha?" Mujin respondeu: "Se você combinar os Protetores do Terceiro Portão e as guardas imperiais, isso é um pouco mais de 100 guerreiros." K Kyung perguntou: "E se você incluir os guerreiros da facção política do Ancião Chefe?" Muin respondeu: "Então mais da metade de nossas forças são dessa facção." K Kyung percebeu que ele ajudou Why Kyung a unificar a família apenas para este dia. Ele fez isso para ganhar tudo dessa única batalha. As forças da família principal estão em apuros. Kung gritou: "Vamos partir imediatamente. Apressem-se e se preparem." Jun riu, dizendo: "Já é tarde demais. Eu, a família Jinn de Taian, bem como a seita da Espada de Monte Hang, o grande plano já começou." E com isso, ele morreu do veneno. O sistema alertou: "Você completou a missão. Você alcançou 500 Fama." K Kyung pensou: "Ah, finalmente posso voltar para casa. Mas me desculpe, por favor, espere um pouco mais. Há algo que tenho que fazer agora." O sistema alertou: "Após 3 segundos você será desconectado." Antes que ele voltasse para o mundo real, outros membros perceberam que Ta Kung havia ficado inconsciente no mundo real. Ta Kung tentou abrir o menu de Missões e inventário. Ele ficou feliz por finalmente ter retornado. Ele se perguntou: "Quanto tempo se passou? Parece que faz séculos desde a última vez que estive neste quarto." T KY disse: "Eu passei por todo aquele [__] por causa do seu [__] ronco." Jinho questionou: "Você está [__] fora da sua mente? Um idiota bate no pescoço de uma pessoa que estava dormindo pacificamente para afirmar que eles ficaram presos em uma realidade virtual para sempre. Um mês. Mas se você olhar para o tempo, só se passaram 3 horas. Sem mencionar que a cápsula em que eles estavam era uma peça de lixo antiga que provavelmente pertence a um museu." K Kung pensou: "Não sei se devo pensar que 30 dias equivaleriam a 3 horas." K Kyung ficou com raiva e colocou o capacete na cabeça de Jin Ho, dizendo a ele: "Experimente você mesmo." Depois de 10 minutos, Jin Ho abriu a cápsula e então tirou o cabo da cápsula, dizendo: "Como diabos eu deveria...?"


Contando a ele como diabos eu deveria jogar esse jogo se essa cápsula nem está ligada em primeiro lugar, você, idiota estúpido. Ele ponderou então qual era o jogo que eu joguei, era tudo um sonho ou eu finalmente enlouqueci? Não, eu ainda consigo me lembrar de tudo claramente, não era uma ilusão. De repente, ele se lembrou, lá atrás, existe um manual do usuário, então ele pegou e deu uma olhada. Uma cápsula fabricada para um indivíduo específico, manipulação de tempo imensa para maximizar o tempo de jogo, sistema de sincronização de personagem, um jogador se sincronizará automaticamente com o personagem do jogo e ambos experimentarão um sentimento de unidade. He Kung pensou, então também existe a manipulação do tempo. Mu Jin e o resto dos meus homens serão capazes de entregar com segurança as notícias sobre a traição do Ancião Chefe para W Kyong? W Kong será capaz de defender com sucesso o ataque dos Anciões Chefes? He Kung se pergunta, já que estar no jogo por 1 mês foi cerca de 3 horas na vida real, eu ainda tenho algum tempo, graças a Deus. Bem, tenho certeza que eles estão bem. Eles provavelmente podem resolver tudo isso sozinhos, não há necessidade de eu ficar tão preocupado com eles. Quando He Kung olhou para o sistema de sincronização, ele não conseguiu entender o que significa um personagem e um jogador estarem sincronizados um com o outro. He Kyung tentou mais uma vez abrir o perfil do personagem e descobriu que ele ainda não funciona. Ele não tem certeza de quanto disso pode acreditar. Quando o sol nasceu, He Kung foi a todas as lojas especializadas na venda de produtos de cápsulas de VR e olhou para todos os modelos de cápsulas mais recentes que estavam atualmente no mercado. Bem, não havia nenhum modelo que fosse o mesmo que o que eu tinha. Também olhei para aqueles que afirmavam ter gráficos realistas que eram mais de 70% idênticos ao mundo real, mas o movimento dos NPCs e a interação com um jogador no jogo eram muito ásperos e muito desnaturais em comparação com o jogo que eu joguei. Para não mencionar que ninguém parecia saber ou ter ouvido falar do jogo Mirum Login. Como não consegui encontrar nada por conta própria, decidi levar o manual do usuário e fazer Jin ho dar uma olhada, já que ele era um entusiasta de jogos de VR. No final das contas, nem J ho parecia saber nada sobre a empresa H sof e nunca tinha ouvido falar do modelo de cápsula VR Arc 2020. Mas a coisa mais inacreditável era que Jin ho só conseguiu visualizar a primeira página e não conseguiu visualizar nenhuma das outras páginas. Era o dilema em que estava por algum tempo. He Kyung ligou para sua irmã e questionou sobre sua mãe. He Kung pensou, se eu também ouvisse a voz da minha mãe agora, tenho certeza de que não conseguiria conter minhas lágrimas. No mundo real, se passou apenas um dia desde que os vi pela última vez. Imagino o que teria acontecido se eu nunca tivesse voltado. Isso não importa, o que importa é que finalmente voltei ao meu mundo. Tenho minha família que preciso proteger aqui. Vou apenas seguir em frente. Eu tive brevemente um sonho muito estranho, do tipo que desaparece com o tempo. Só preciso me concentrar em viver minha vida no mundo real. No dia seguinte, He Kyung foi trabalhar às 6h, muito mais cedo do que o habitual. Jin ho olhou para He Kyung com admiração depois de toda a sua besteira sobre Miram e Crimson Flow. Ele adivinhou que He Kyung finalmente tinha jogado fora a peça de lixo, mas mesmo assim, He Kyung parecia bastante irredutível sobre tudo. Jin ho tinha certeza de que ele estava apenas blefando, mas ele adivinhou que não faria mal fazer sua própria pesquisa. He Kyung pensou no cara durão cujo nome real ele não sabia, mas ele foi o primeiro caçador que He Kung encontrou quando começou. Ele sabia que o cara durão estava trabalhando como caçador há muito tempo, então foi um pouco surpreendente que ele ainda estivesse trabalhando como um. He Kung disse ao cara durão que ele foi demitido do Picnic Guild ontem. O cara durão riu do nome do guild, dizendo que era bem idiota. Ele comentou: "Não é como se você estivesse indo fazer um piquenique dentro de um portão". Depois do anúncio, He Kyung aprendeu que o nome do cara durão é Hak Jun, um caçador de nível E. He Kyung se perguntou quando ele se tornou um caçador de nível E, considerando que ele era um homem casado. Ele adivinhou que Hak Jun tinha se esforçado muito o tempo todo, porque se tornar um caçador de nível E não era uma tarefa fácil. Depois de esperar que todos os caçadores de nível E se reunissem no saguão principal, finalmente, o caçador de nível F, He Kyung Ming Wo, do Peace Guild, passou um contrato para He Kyung assinar. Eles estavam indo para um portão de nível E, e o salário base de He Kyung seria de 30, com um salário ajustado de 8 a 2, com o Peace Guild levando 20%. No início, He Kyung pensou que o salário era muito generoso, mas sua percepção mudou após uma conversa no carro. Ele percebeu que foi por causa da recomendação de Hak Jun que ele conseguiu participar desta festa. A maioria dos outros caçadores no carro também eram caçadores de nível E. O portão para onde eles estavam indo era um dos poucos vestígios deixados pela grande catástrofe. Esses portões serviram como a rota de invasão tomada pelo Rei Demônio Asmodeus cerca de 30 anos atrás. No entanto, eles rapidamente se tornaram uma fonte de renda para os caçadores e um lugar para reunir recursos de alta energia.


um lugar para reunir recursos de alta energia dentro do portão.
Qualquer coisa que não fosse alimentada por magia se deterioraria rapidamente e se tornaria inútil. Os caçadores tiveram que usar equipamentos forjados por magia, joias como resultado, à medida que seus salários aumentavam, também aumentavam suas despesas. O equipamento de Ta Kung nunca mudou desde que ele começou há 7 anos, no entanto, quando o líder Ming Wu apareceu, Ta Kung exclamou: "Santo [__], não é esse o conjunto do Dragão Carmesim?" Ming Wu apresentou seu equipamento feito de cinco tipos diferentes de magia e algumas joias mágicas classificadas, a altura do Drake Carmesim era popular devido ao seu brilho especial, principalmente para aparência, em vez de fornecer muitos benefícios. Ming Wu era um viciado em equipamentos e ficava feliz sempre que alguém notava seus equipamentos. Ta Kung questionou onde estavam os outros membros da Guilda da Paz. Hu Jun explicou que era uma guilda extremamente nova, então eles não tinham nenhum membro ainda, incluindo o líder da guilda, eram apenas três no total. Hu Jun tranquilizou Ta Kung mencionando que Ming Wu era um caçador de nível C, então não havia necessidade de se preocupar. Em breve, eles encontraram goblins e Ming Wu instruiu-os a entrar em formação. Os traficantes de alcance deveriam se mover para trás e os tanques deveriam ficar na frente. Ming Wu garantiu que ele cuidaria do resto. Heang pensou consigo mesmo: "Então, esse é o poder de um caçador de nível C." Ming Wu era um bom lutador, mas se isso fosse no mundo Miram, Ta Kung acreditava que suas habilidades provavelmente seriam as de um Guerreiro de Primeira Classe. Ta Kung notou um goblin tentando escapar e se perguntou se deveria tentar suas habilidades. No entanto, antes que ele pudesse agir, a espada de Ming Wu perfurou rapidamente a cabeça do goblin e Ming Wu disse a Ta Kung para coletar rapidamente seus lucros. Eles finalmente chegaram a uma porta enorme que levava à zona do chefe. Ming Wu percebeu que algo estava errado, pois o sacerdote goblin parecia estar reunindo as almas dos goblins mortos. De repente, o mago goblin lançou um feitiço e fechou a porta. Hu Jun tentou abri-la, mas falhou. Ming Wu revelou que era um chefe-sacerdote hobgoblin, um monstro raro de nível C. Havia também um chefe-guerreiro hobgoblin, outro monstro raro de nível C. Eles sabiam que estavam em apuros. Ming Wu explicou que se eles conseguissem matar o chefe-sacerdote primeiro, eles ainda teriam uma chance de sobreviver. Ele pediu aos outros para manter o chefe-guerreiro ocupado temporariamente enquanto ele ia atrás do sacerdote. Eles precisavam segurar o chefe-guerreiro por 5 minutos. Ming Wu correu em direção ao goblin sacerdote e Ta Kung pensou consigo mesmo: "Eles dizem que os desgraçados azarados até quebram o nariz quando caem para trás. Não posso acreditar que estou enfrentando um chefe intermediário, um monstro que vale 300 dólares, não um, mas dois. Além disso, pensei que vocês me disseram para não lutar. [__] disse que eu era apenas um carregador de malas." O guerreiro hobgoblin investiu contra eles, lançando um ataque de salto que mandou a equipe de formação voando. Hu Jun disse a Ta Kung para levar os outros e se esconder enquanto ele mantinha o monstro distraído. Hu Jun lançou aumento de força e escudo e carregou seu ataque. No entanto, com um único golpe, o guerreiro hobgoblin o derrotou. Heang pensou consigo mesmo: "Por que [__] como essa continua acontecendo comigo? Se isso continuar, todos vão morrer de novo. Depende de mim agora. Preciso fazer o que for preciso para parar esse desgraçado. Por favor, deixe funcionar. Vamos." Assim que o guerreiro hobgoblin estava prestes a golpeá-lo, o sistema o alertou que a sincronização estava completa e seu sistema havia sido transferido. Naquele momento, Ta Kung podia sentir seu chefe. Ele tirou sua lança e se defendeu usando a sensação de Chi. Ele pensou consigo mesmo: "Interessante, então é assim que vai ser." Heang empregou a técnica de trabalho de pés da família Jin para desviar de todos os ataques e usar a técnica de lança da família Jin. Primeiro modo: Cabeça brutal do dragão. Segundo modo: Redemoinho da cobra negra. Enquanto ele seguia essas técnicas de lança, Ta Kung disse: "Acho que nem precisei usar minha habilidade de um golpe em você." Ming Wu questionou Ta Kung, perguntando qual era sua verdadeira identidade. Após a invasão, as pessoas encarregadas dos portões foram lançadas em alvoroço. Dois monstros raros de nível médio foram encontrados dentro de um portão de nível E e apenas quatro caçadores de nível E ficaram feridos, felizmente, não gravemente. De acordo com a lei, o governo é obrigado a compensar danos ao equipamento, contas médicas e recompensas perdidas da invasão. Combinando tudo ganho com essa invasão, eles tiveram um bom lucro. O líder Ming Wu, depois que os caçadores de nível E feridos foram transportados para uma ambulância, foi escoltado para o Departamento de Serviço Civil para dar seu relatório. Ta Kung sentou-se no carro e abriu seu perfil de personagem, percebendo que as coisas que o afetaram no mundo Miram haviam desaparecido. Curioso, Ta Kung abriu o menu de missões e viu que a missão Traidor ainda estava ativa. Ele se perguntou se estava dizendo para ele voltar ao mundo Miram. O fato de que o sistema poderia existir no mundo real o fez questionar se o mundo Miram não era apenas um jogo, mas algo mais. De repente, Ming Wu voltou e assustou Ta Kung ao olhar para ele pela janela. Ming Wu o informou que havia dado um relatório rápido sobre o incidente e esperava ser contatado dentro de ...


Ele tinha uma consulta e esperava ser contactado nos próximos dias. Ele também mencionou que Tay Kyong provavelmente seria investigado também. Tay Kyong perguntou a Ming Wu sobre o pedido que ele fez antes, pedindo a Ming Wu para guardar o segredo para ele. Tay Kyong pensou que, como ele não sabia se o sistema seria permanente ou temporário, seria melhor evitar quaisquer vazamentos para o público. Ming Wu mostrou seu relógio para Tay Kyong e pediu que ele desse uma olhada. Tay Kyong disse que eram 2:00. Ming Wu explicou que o relógio foi feito pela N Company usando uma magia de nível C e tinha encantamentos defensivos, permitindo que fosse usado como um escudo em emergências. Ming Wu sugeriu pegar algo para comer durante a conversa deles. Ele revelou que foi ele quem subjugou o sumo sacerdote e o guerreiro para aqueles oficiais. Ming Wu então perguntou a Tay Kyong se ele se juntaria à sua Guilda, lembrando-se de sua conversa anterior. Tay Kyong havia dito a Ming Wu que ele tinha algo importante para cuidar e precisava de tempo para pensar em se juntar à Guilda. Ming Wu havia pedido a alguém para investigar Tay Kyong para obter mais informações. A investigação revelou que Tay Kyong era o único sobrevivente do portão que apareceu no distrito de Sangdong e era pelo menos um Caçador de nível C. No entanto, ele era supostamente um Caçador de nível F. Ming Wu se perguntou se Tay Kyong estava escondendo sua força o tempo todo ou se havia experimentado outro Despertar recentemente. Ele duvidava que Tay Kyong tivesse uma razão para esconder sua força, então a maior probabilidade era que ele tivesse despertado recentemente. Ming Wu questionou se era possível alguém passar do nível F para o nível C tão rapidamente. Ele percebeu que eles não estavam vivendo em um jogo e ficou chocado quando o caixa lhe disse que o custo total era de US$ 1.938. Enquanto isso, Tay Kyong voltou para o local onde havia jogado a cápsula, mas ela não estava mais lá. Frustrado, ele gritou, perguntando quem pegou sua cápsula. Jin Ho gritou do topo, admitindo que foi ele quem pegou. Tay Kyong respondeu instantaneamente com "Eu te amo, Jin Ho", e então informou a Tay Kyong que ele venderia a cápsula do jogo VR por US$ 100. Tay Kyong não teve escolha a não ser comprá-la de volta. Tay Kyong pensou consigo mesmo como era como ontem, quando ele estava lutando para olhar panfletos e livretos para conseguir trabalho. Ele não conseguia acreditar que agora estava sendo reconhecido e contratado. Ele se lembrou de Ming Wu lhe oferecendo US$ 100.000 como entrada e o mesmo salário que seus Caçadores de nível C. No entanto, ele tinha preocupações sobre o sistema desaparecer. Tay Kyong comparou isso a comer muita comida e ter dor de estômago. Ele havia percebido em tenra idade que o mundo não era indulgente, mas com a força que tinha agora, ele se perguntou se poderia usar o sistema permanentemente. Incapaz de se conter mais, Tay Kyong decidiu ir para a reavaliação do ranking de caçador. Ele chegou à Associação de Caçadores. Este homem é o antigo chefe de Tay Kyong, Kim Sang Shik. Ele ouviu alguém discutindo uma pessoa com a capacidade de controlar Mana acima de um certo nível e percebeu que esta era uma grande oportunidade para ele. Se ele pudesse recrutar esta pessoa para sua Guilda, ele poderia se tornar potencialmente um Vice-Mestre da Guilda. Sang Shik fez uma reverência com as mãos sobre seu cartão de apresentação enquanto a porta da escada rolante se abria, mas no segundo seguinte, Sang Shik sentiu que o som era tão familiar. Sang Shik viu Tay Kyong quando virou a cabeça. Sang Shik era um dos três Caçadores de nível D na Guilda e era conhecido por intimidar os fracos, especialmente os Caçadores de nível F. Ele desprezava Tay Kyong mais do que tudo e havia participado de sua demissão da Guilda dois anos atrás. Tay Kyong se sentiu aliviado, como se anos de peso tivessem sido removidos. Sang Shik correu em direção a Tay Kyong, pedindo desculpas e implorando por perdão. Ele ofereceu-se para assumir a responsabilidade e esperava que eles pudessem esquecer o passado. Tay Kyong percebeu o pânico de Sang Shik e percebeu que se o Mestre da Guilda da Guilda Sapun soubesse sobre o seu Despertar para um Caçador de nível C, Sang Shik estaria em apuros. Tay Kyong disse a Sang Shik que, se ele quisesse recrutá-lo, ele deveria garantir que uma pessoa em particular não estivesse presente. Sang Shik, enfurecido, tentou socar Tay Kyong, mas foi rebatido e enviado voando. Em breve, Tay Kyong recebeu uma mensagem de Ming Wu para se encontrarem. Ming Wu lhe entregou um contrato temporário. Ming Wu disse que as condições deste contrato são semelhantes às de um Caçador de nível B. Você também decide o prazo do seu contrato. Você realmente vai recusar isso também? Tay Kyong, curioso, questionou por que ele estava indo tão longe por alguém como ele. Ming Wu respondeu: "Porque confio em mim mesmo. Confio na minha intuição e na minha capacidade de determinar o valor de uma pessoa. É por isso que eu realmente quero alguém como você na minha Guilda". Tay Kyong assinou o contrato e pensou: "Sete dias devem ser suficientes para mim para ver se o sistema é temporário ou não". Então, Ming Wu imediatamente levou Tay Kyong a um portão de nível D. Ming Wu acabou de comprar este portão, o que chocou Tay Kyong. Na Coreia do Sul, os portões são propriedade da nação, já que esses portões têm a capacidade de fornecer quantidades ilimitadas de energia para gemas mágicas, os portões são considerados quase como uma mina de diamantes. Tay Kyong ponderou: "Então você estava me dizendo que ele era capaz de..."


Então você estava me dizendo que ele conseguiu ter tudo isso para si mesmo. Eu sei que ele era filho de uma família rica, mas eu não pensei que ele seria tão bem sucedido. Líder Minwoo, quem é você mesmo? Ming Wu disse: "Os monstros que aparecem neste portal são os Lizardmen do pântano. Eles são uma grande tribo que se divide em forças militares menores. Normalmente estão em grupos de 20, então vamos nos apressar e matá-los e voltar para a memória." Take Kung ficou chocado quando Ming Wu lhe disse que apenas dois deles estavam entrando neste Portal C, até que Ming Wu lhe disse que ele também é um Caçador Reawakened. C rank é sua antiga classificação. Ele recebeu o Reawakening depois disso. Heung pensou que isso significava que ele estava pelo menos em A rank ou até mesmo mais alto. Fiquei um pouco pego de surpresa da última vez, mas acho que vou conseguir ver o quão forte ele é agora. Enquanto Take Kung sentiu um arpão de Lizardman sendo arremessado em sua direção, Ming Wu o lembrou para ter cuidado. Ele então percebeu que eles estavam lá. Ele bloqueou alguns arpões e um Lizardman correndo em sua direção. Heung disse que ele não deve estar com medo, já que está nos atacando sozinho. Ming Wu explicou que esta é a característica do Lizardman. Eles são criaturas impetuosas que preferem lutar de frente. Heung se perguntou se ele deveria apenas ficar atrás dele para não atrapalhar. No segundo seguinte, os Lizardmen começaram a atacar Take Kung. Só então Ming Wu explicou que era por causa de seu equipamento. Take Kung olhou para o inventário e descobriu que todas as armas e equipamentos eram do conjunto Lizardman. Take Kung questionou Ming Wu: "Você fez isso de propósito? Você estava planejando matar esses caras enquanto eu os distraia? Esse era seu plano o tempo todo?" Ming Wu negou e disse: "Primeiro de tudo, você escolheu esses equipamentos. Em segundo lugar, independentemente do que aconteça, eu não farei um único movimento durante esta invasão. Por favor, não me interprete mal." Take Kung então percebeu que precisava lutar sozinho. Take Kung continuou a bloquear os ataques dos Lizardmen até que Take Kung ficou furioso e disse aos Lizardmen para pararem de irritá-lo. Logo, devido aos efeitos aplicados pelo Lizardman, Take Kung causou 10 + 20% de dano extra. O sistema alertou: "Você cuidou sozinho dos Lizardmen na área circundante. Certifique-se de manter-se em alerta, pois esses monstros não pararão até que cumpram sua vingança." Depois de eliminar esses Lizardmen, Take Kung apontou para Ming Wu e questionou por que ele fez aquilo. Ming Wu se desculpou e explicou: "Eu queria descobrir até onde posso te levar comigo. Então, eu precisava saber como você se move e quantos oponentes você pode enfrentar. Eu estava confiante de que você seria capaz de cuidar deles sozinho, mas nunca esperava que você cuidasse deles sem sofrer um único arranhão." Take Kung sorriu e disse: "Bem, você deveria ter me contado seus planos antes. O que teria acontecido se eu não fosse tão forte quanto você pensava?" "Então, qual é o seu veredito?" Ming Wu respondeu: "Não tenho certeza." E tirou um spray de feromônios do céu. "É algo que foi colhido das Lizardmen fêmeas." No segundo seguinte, eles ouviram uma grande quantidade de Lizardmen se movendo em sua direção. Ming Wu disse: "Os efeitos são bastante fortes. Você acha que pode enfrentá-los?" Take Kung questionou: "Se eu dissesse que não posso, você me ajudaria?" "A resposta é não." Sistema alertou: "Lizardman chefe nível 52 apareceu. A habilidade 'Grito de batalha' está sendo usada." Ming Wu disse: "Você sempre pode recuar." Take Kung disse: "Não há necessidade de eu fazer isso." Take Kung abriu seu perfil de personagem, distribuiu 30 pontos para força e resistência cada, e 40 para agilidade. E ele lançou um golpe. Ming Wu ficou chocado e se perguntou como um caçador C rank recém-despertado poderia fazer algo assim. No dia em que fomos para a porta E rank, o monstro raro que ele derrubou exigiu o poder de dois caçadores C rank, mas a força que ele tem agora... Você estava me dizendo que ele deveria ser um caçador C rank. Que piada! Eu fui para esta invasão de dois homens porque queria ver seus limites, mas agora estou ainda mais confuso do que antes. Acho que temos que ir para uma porta C rank da próxima vez. Ming Wu pensou: "Espere, é possível que ele seja mais forte do que eu?" No momento seguinte, Take Kung gritou: "Isso não deveria ser assim! Eu danifiquei um pedaço caro de couro." Ming Wu agradeceu a Take Kung pelo dia, mas quando Take Kung questionou a que horas ele deveria ir amanhã, ele ficou chocado. "Fim de semana depois do trabalho." Ele disse a ele que o propósito do fim de semana é descansar. É exigido por lei que os caçadores façam isso. "Sua guilda anterior te forçava a trabalhar nos fins de semana também?" Take Kung respondeu: "Que tipo de guilda de nível médio segue essa regra? Eles nos deixam ir para essas invasões adicionando mais ao nosso salário, e como não queremos que essas invasões fiquem em nossos registros, geralmente somos pagos em dinheiro." Ming Wu disse: "Você era um caçador C rank. Agora não há necessidade de você viver sua vida assim. Você só vai se cansar. Por favor, pense em sua família." Kung pensou: "Agora que penso nisso, só consegui falar com eles por telefone. Não tive a chance de visitá-los. Já se passaram dois meses? Não, se incluir meu tempo no mundo Mirum, já se passaram cerca de três meses." Kung se perguntou: "Mas esse líder, já que ele é tão inflexível sobre descansar, acho que ele é decente. Não, ele é mau. Ele me fez correr três portas C rank em um dia."


Ele me fez correr três portões de classificação C em um dia. Não tem como ele ser um cara decente, as [ __ ] que ele me fez passar nos últimos 4 dias são suficientes para me irritar. 
Novamente, é óbvio que ele está me fazendo descansar durante o fim de semana porque ele quer me abusar novamente na próxima semana. Sinto pena do mordomo também, ele não consegue sair, mesmo sendo muito tarde. O motorista de Ming Wo o ultrapassa. 
Pagamento semanal. Ming Wo disse que colocou um pouco mais do que o que o contrato previa depois que Ming Wu saiu. Ta Kung abriu e verificou o extrato de saldo. Diz que o total é de $ 330.000, mas qual é o bônus? $ 270.000. Neste momento, Ta Kung relembrou Ming W dizendo: "Eu coloquei um pouco mais do que o que o contrato previa". Ta Kung se pergunta: "Deus, Ming Wo, eu vou oferecer meu corpo inteiro à sua guilda em breve". 
Ta Kung volta para casa, visita sua mãe, sua mãe e sua irmã. Ele deu algum dinheiro para elas e mostrou a elas sua licença de caçador de classificação C. Então, eles vão às compras e jantaram. 
No dia seguinte, sua irmã o acordou. "Você estava tendo um pesadelo? Por que você está gritando no sono?" "Ei, K, era um sonho, mas do que eu estava sonhando? Não consigo me lembrar. Mas o que foi aquela sensação horrível? Normalmente, quando durmo, o sistema faz um bom trabalho ajustando a condição do meu corpo". Sua irmã perguntou: "Aconteceu algo ruim? Se aconteceu alguma coisa, me avise. Pare de carregar todos os fardos sozinho". Ta Kung explicou: "Não, eu praticamente consegui cobrir todas as nossas despesas de vida, então do que eu tenho que me preocupar? A única coisa que me preocupa é como vamos gastar todo o nosso dinheiro a partir de agora. De lado, não há necessidade de você se preocupar comigo, apenas concentre-se nos seus estudos". Sua irmã disse: "Você está blefando. Eu também estou bem, então você não precisa se preocupar comigo". Enquanto ela ia embora, ela perguntou diretamente: "Quem é Jin Y Kung?" 
Mais tarde, Ta Kung e Ming Su foram para outra investida. Ming Su disse: "Três vezes é a quantidade de vezes que você se machucou hoje". Ta Kung disse: "Está tudo bem, eu posso cuidar disso facilmente bebendo uma poção de classificação baixa". Ming Su apontou: "Isso não está bem. Esta é a mesma porta que atravessamos da última vez. Você não sofreu nenhum ferimento naquela época. Isso significa que há apenas uma explicação possível para isso, Sr. Jin Ta Kung. Tem algo te incomodando?". 
3 dias depois, Ming Su disse: "Isso não vai funcionar. Entro em contato com você mais tarde. Você pode ir para casa hoje". Ta Kung se pergunta: "O que está errado comigo? O sistema não desapareceu e ainda tenho uma [ __ ] tonelada de dinheiro para gastar. Tudo o que me resta é me concentrar em meus deveres como caçador de classificação C". Ta Kung relembrou a conversa com sua irmã. Tung perguntou: "Onde você ouviu esse nome?" Sua irmã disse: "De você. Você continuava gritando esse nome no sono. Por que? Quem é essa pessoa? Se você está chamando o nome dessa pessoa no sono, você deve ser muito próximo a ela. Para não mencionar que seus nomes são muito parecidos". Ta Kung pensou: "Tudo desandou desde aquele dia. Os pesadelos não terminam e, não importa quantas vezes eu use minha circulação de chi, eu não consigo fazer meu corpo se concentrar. Por que eu continuo pensando nele? Talvez eu precise consultar um psicólogo". Ta Kung voltou para seu quarto e descobriu que Jin Ho queria fazer algo com a cápsula. Ta Kung disse a ele: "Não entre no meu quarto".


